Repository: hamzamuhammadali/webinar-master-2024
Catalog: languages/webinarignition-*.po
Languages: ja, zh_cn

source: This is the headline that is above the order button...
ja: 注文ボタンの上にある見出しです...。
zh_cn: 这是订单按钮上方的标题...

source: This is the host title, you can use the webinar settings, or use custom host title...
ja: これは、ホストタイトルです。ウェビナーの設定を使用するか、カスタムホストタイトルを使用することができます...
zh_cn: 这是主持人的标题，你可以使用网络研讨会的设置，或使用自定义的主持人标题...

source: This is the image for the person hosting the webinar, this is shown under the optin area... <b>best results: 100px wide and 100px high</b>
ja: これはウェビナーを主催する人の画像で、オプチンエリアの下に表示されています...<b>最高の結果です：幅100px、高さ100px</b>。
zh_cn: 这是主持网络研讨会的人的图像，这显示在选择区下面...<b>最好的结果。100px宽，100px高</b>。

source: This is the image that is repeated horiztonally in the background of the banner area... If you leave this blank, it will just show the banner BG color... <br><br><b>best results:</b> 89px high..
ja: バナーエリアの背景に水平に繰り返される画像です...これを空白にすると、バナーのBGカラーが表示されるだけです...<br><br><br><br>best results:</b> 89px high...
zh_cn: 这是在横幅区域的背景中水平重复的图像......。如果你把它留空，它将只显示横幅的BG颜色...<br><br><b>最好的结果：</b>89px高...

source: This is the image that is repeated horiztonally in the background of the banner area... If you leave this blank, it will just show the banner BG color... For the best results, use: 89px high..
ja: バナーエリアの背景に水平に繰り返される画像です...空白のままだと、バナーのBGカラーが表示されるだけです...最良の結果を得るために、使用してください：89px high...
zh_cn: 这是在横幅区域的背景中水平重复的图像......。如果你把它留空，它将只显示横幅的BG颜色...为了达到最佳效果，请使用。89px高...

source: This is the image that is used with the social shares, for best results, keep it: 120px by 120px..
ja: これはソーシャルシェアで使用される画像で、最良の結果を得るために、それを維持します：120px by 120px.
zh_cn: 这是用于社交分享的图片，为了达到最佳效果，请保持：120px x 120px。

source: This is the image that will be shown in the main cta area, this image will be resized to fit the area: <strong>500px width and 281px height</strong>...
ja: これはメインのctaエリアに表示される画像で、この画像はエリアに合うようにリサイズされます：<b>幅500px、高さ281px</b>...
zh_cn: 这是将显示在主cta区域的图片，这个图片将被调整大小以适应该区域。<b>500px宽度和281px高度</b>...

source: This is the image will be shown on WebinarIgnition Grid.
ja: この画像は、WebinarIgnition Gridに表示されるものです。
zh_cn: 这就是将显示在WebinarIgnition网格上的图像。

source: This is the main headline for the TXT reminder area...
ja: TXTリマインダーエリアの大見出しです...。
zh_cn: 这是TXT提醒区的主要标题...

source: This is the main sales copy that is shown under the CTA area and sales headline. This is where you can explain all the finer details about the webinar...
ja: CTAエリアやセールスヘッドラインの下に表示される、メインのセールスコピーです。ここでは、ウェビナーに関する細かな情報をすべて説明することができます...
zh_cn: 这是在CTA区域和销售标题下显示的主要销售副本。在这里你可以解释关于网络研讨会的所有细节。

source: This Is The Message Heading
zh_cn: 这就是信息标题

source: This is the META Description
ja: これがMETAディスクリプションです
zh_cn: 这就是META描述

source: This is the META Site Title
ja: これはMETAサイトタイトルです
zh_cn: 这是META网站标题

source: This is the mini countdown area that displays in the ticket area...
ja: チケットエリアに表示されるミニカウントダウンエリアです...
zh_cn: 这是显示在门票区的迷你倒计时区域...

source: This is the name that the emails will be from
ja: これは、メールの送信元となる名前です。
zh_cn: 这是电子邮件的名称，将来自于

source: This is the new webinar live URL webinar - only paid members should know this URL...
ja: これは新しいウェビナーライブURLウェビナー - 有料会員だけが知っておくべきURL...
zh_cn: 这是新的网络研讨会直播网址网络研讨会 - 只有付费会员应该知道这个网址...

source: This is the number of minutes after which user will be locked out.
ja: ユーザーがロックアウトされるまでの時間（分）です。
zh_cn: 这是用户被锁定后的分钟数。

source: This is the own chosen secret code used to verify that people returning from a successful payment are presented the webinar.<br/><strong>Do not edit this code after people started paying for your webinar, or they won't be able to access your webinar anymore!</strong>
ja: <br/><strong>ウェビナーへの支払いを開始した後に、このコードを編集しないでください。
zh_cn: 这是自己选择的秘密代码，用于验证成功付款后返回的人是否参加了网络研讨会。<br/><strong>在人们开始为你的网络研讨会付款后，不要编辑这个代码，否则他们将无法再进入你的网络研讨会！</strong>。

source: This is the page people will see if they go to the webinar page if it is not yet live...
ja: このページは、ウェビナーのページにアクセスした人が、まだライブでない場合に見ることができるページです...
zh_cn: 如果网络研讨会还没有开始，人们进入网络研讨会页面后会看到这个页面...

source: This is the placeholder copy for the email field on the Q / A system...
ja: これは、Q / Aシステムの電子メールフィールドのプレースホルダーコピーです...
zh_cn: 这是Q/A系统中电子邮件字段的占位符副本...

source: This is the placeholder copy for the name field on the Q / A system...
ja: これは、Q / Aシステムの名前欄のプレースホルダーコピーです...。
zh_cn: 这是Q/A系统上的名称字段的占位符副本...

source: This is the placeholder copy for the question field on the Q / A system...
ja: これは、Q / Aシステムの質問欄のプレースホルダーコピーです...。
zh_cn: 这是Q/A系统上问题栏的占位符副本...

source: This is the placeholder text for the form they enter in their phone number...
ja: これは、彼らが電話番号を入力するフォームのプレースホルダーテキストです...
zh_cn: 这是他们在表格中输入电话号码的占位符文本...

source: This is the preview text
ja: これがプレビューテキストです
zh_cn: 这是预览文本

source: This is the sender ("From") email address. NB: If you choose to use an SMTP server to send your email, your sending address will be defined by the SMTP settings of your server.
ja: 送信者（「From」）メールアドレスです。注：SMTPサーバーを使用して電子メールを送信することを選択した場合、送信アドレスは、サーバーのSMTP設定によって定義されます。
zh_cn: 这是发件人（"发件人"）的电子邮件地址。注意：如果你选择使用SMTP服务器来发送你的邮件，你的发送地址将由你的服务器的SMTP设置来定义。

source: This is the sign up email subject line...
ja: これがサインアップメールの件名です...。
zh_cn: 这是注册电子邮件的主题行...

source: This is the spam notice that is shown under the optin area... Helps a lot for conversion rates...
ja: オプトインエリアの下に表示されるスパム通知です...コンバージョン率に大きく貢献します。
zh_cn: 这是显示在选择区域下的垃圾邮件通知...对转换率有很大帮助...

source: This is the sub title that is shown UNDER the webinar url form field...
ja: これは、ウェビナーのURLフォームフィールドの下に表示されるサブタイトルです...
zh_cn: 这是显示在网络研讨会网址表栏下的副标题...

source: This is the subject line for notifications sent to support staff
ja: サポート担当者に送る通知の件名になります
zh_cn: 这是发送给支持人员的通知的主题行

source: This is the text for the date text (for translating), leave blank if you don't need to translate this...
ja: これは日付のテキスト（翻訳用）です、これを翻訳する必要がない場合は空白にしておいてください...。
zh_cn: 这是日期文本的文字（用于翻译），如果你不需要翻译这个，请留空...

source: This is the text for the Host text (for translating), leave blank if you don't need to translate this...
ja: これはHostテキスト（翻訳用）のテキストです、これを翻訳する必要がない場合は空白にしてください...
zh_cn: 这是主持人的文本（用于翻译），如果不需要翻译这个，请留空...

source: This is the text for the time text (for translating), leave blank if you don't need to translate this...
ja: これはタイムテキストのテキストです（翻訳用）、これを翻訳する必要がない場合は空白にしておいてください...。
zh_cn: 这是时间文本的文字（用于翻译），如果不需要翻译这个，请留空...

source: This is the text for the Webinar text (for translating), leave blank if you don't need to translate this...
ja: これは、ウェビナーのテキスト（翻訳用）です。
zh_cn: 这是网络研讨会的文本（用于翻译），如果你不需要翻译这个，请留空...

source: This is the text shown in the email header.
ja: メールヘッダに表示されるテキストです。
zh_cn: 这是在电子邮件标题中显示的文本。

source: This is the text that is show on the right side of the webinars host photo. This should tell the visitor who the host is and why they should listen them...(html allowed ie. <b>bold tags</b>)
ja: これは、ウェビナーホストの写真の右側に表示されるテキストです。これは、訪問者にホストが誰であるか、なぜ彼らを聞くべきかを伝える必要があります...(HTMLは、すなわち、<b>ボールドタグ</b>を許可)
zh_cn: 这是显示在网络研讨会主持人照片右侧的文字。这应该告诉访问者谁是主持人，以及为什么他们应该听他们的......（允许使用html，即<b>bold tags</b>）。

source: This is the text that is shown above the video as it loads...
ja: これは、ビデオの読み込み時にビデオの上に表示されるテキストです...
zh_cn: 这是视频加载时显示在上面的文字...

source: This is the text that is shown if they want to watch the replay...
ja: リプレイを見たいと言われた場合に表示される文章です...。
zh_cn: 这是显示的文字，如果他们想看回放的话......。

source: This is the text that is shown on the Facebook Connect sign up button...
ja: Facebook Connectのサインアップボタンに表示されるテキストです...。
zh_cn: 这是显示在Facebook Connect注册按钮上的文字...

source: This is the text that is shown on the optin button...
ja: オプチンボタンに表示されるテキストです...
zh_cn: 这是在选择按钮上显示的文字...

source: This is the the title for the webinar URL which appears above the webinar URL form field...
ja: これは、ウェビナーURLのフォームフィールドの上に表示されるウェビナーURLのタイトルです...
zh_cn: 这是网络研讨会URL的标题，出现在网络研讨会URL表格字段上方...

source: This is the time in seconds you want the button to appear...
ja: ボタンを表示させたい時間を秒単位で指定します...。
zh_cn: 这是你希望按钮出现的时间（秒）...

source: This is the time that the will be sent out on the date (above)...
ja: この時間は、日付が変わる頃（上記）に発信される...。
zh_cn: 这是将在日期（以上）发出的时间...

source: This is the time when the replay ends, <b>MUST BE IN 24 TIME, ie: 12:00 or 17:30</b>
ja: リプレイが終了する時間です。<b>MUST BE IN 24 TIME, e: 12:00 or 17:30</b> (24時間表示)
zh_cn: 这是重播结束的时间，<b>必须是24小时的时间，即：12:00或17:30</b>。

source: This is the time, you can use the webinar settings, or use custom time...
ja: これは時間です、あなたはウェビナーの設定を使用することができます、またはカスタム時間を使用する...
zh_cn: 这是时间，你可以使用网络研讨会的设置，或使用自定义时间...

source: This is the title for the give away block...
ja: これが、プレゼントブロックのタイトルです...。
zh_cn: 这是赠送区块的标题......

source: This is the txt message that is sent out, shortcode with {LINK} for the URL, but we suggest you creating a tinyURL...
ja: これは送信されるtxtメッセージで、URLは{LINK}のショートコードですが、tinyURLを作成することをお勧めします...。
zh_cn: 这是发出的txt信息，短码与{LINK}的URL，但我们建议你创建一个tinyURL...

source: This is the URL for the banner image you want to be shown. By defualt it is placed in the middle, perfect for a logo... <br><br><b>best results:</b> 89px high and 960px wide...
ja: 表示させたいバナー画像のURLです。デフォルトでは真ん中に配置され、ロゴに最適です...<br><br><br><br> </b><b>最高の結果：</b><b>高さ89px、幅960px...
zh_cn: 这是你想显示的横幅图片的URL。默认情况下，它被放置在中间，非常适合作为一个标志...<br><br><b>最好的结果：</b>89px高，960px宽...

source: This is the url for your custom optin button, for best results, it should be 327px wide...
ja: これはカスタムオプチンボタンのURLで、最良の結果を得るためには、幅327pxにする必要があります。
zh_cn: 这是你的自定义选择按钮的网址，为了达到最佳效果，它应该是327px宽。

source: This is the URL for your evergreen webinar you can share with your audience.
ja: これは、オーディエンスに共有できるエバーグリーンウェビナーのURLです。
zh_cn: 这是你的常青网络研讨会的URL，你可以与你的观众分享。

source: This is the URL for your live webinar you can share with your audience.
ja: これは、視聴者と共有できるライブウェビナーのURLです。
zh_cn: 这是你可以与你的听众分享的现场网络研讨会的URL。

source: This is the URL for your payment page, check out page for PayPal
ja: PayPalの決済ページ、チェックアウトページのURLです。
zh_cn: 这是你的支付页面的URL，PayPal的结帐页面

source: This is the URL for your payment page, check out page for Paypal, 1shoppingcart, etc...
ja: Paypal、1shoppingcartなどの支払いページ、チェックアウトページのURLです。
zh_cn: 这是你的支付页面的URL，Paypal、1shoppingcart等的结账页面。

source: This is the URL for your payment page, check out page for WooCommerce
ja: これは、WooCommerceの決済ページ、チェックアウトページのURLです。
zh_cn: 这是你的支付页面的URL，WooCommerce的结账页面

source: This is the url that you take people who purchased the webinar so they can sign up...
ja: これは、ウェビナーを購入した人がサインアップできるようにするためのURLです...
zh_cn: 这是你把购买网络研讨会的人带到的网址，这样他们就可以注册了。

source: This is the url the button goes to (leave blank if you don't want the button to appear)...
ja: これは、ボタンの行き先のURLです（ボタンを表示させたくない場合は空白にしてください）...
zh_cn: 这是该按钮所指向的网址（如果你不希望该按钮出现，请留空）...

source: This is the URL where the order button will go...
ja: これは、注文ボタンが入るURLです...
zh_cn: 这是订单按钮将进入的URL...

source: This is the url where your webinar will be viewable... This is only if you want to use your own webinar page with another service...
ja: これは、あなたのウェビナーが表示されるURLです...これは、あなた自身のウェビナーページを他のサービスで使用したい場合にのみ使用します。
zh_cn: 这是您的网络研讨会可以查看的网址...这只是当你想在其他服务中使用你自己的网络研讨会页面时...

source: This is the URL you want them to go to when the webinar is over...
ja: これは、ウェビナーが終了したときにアクセスさせたいURLです...。
zh_cn: 这是你希望他们在网络研讨会结束后前往的URL...

source: This is the URL you want them to go to when they come late...
ja: 遅れて来た時に行って欲しいURLです...。
zh_cn: 这是你希望他们迟到时去的网址......

source: This is the webinar event title, you can use the webinar settings, or use custom event title...
ja: これはウェビナーのイベントタイトルです。ウェビナーの設定を使用するか、カスタムイベントタイトルを使用することができます。
zh_cn: 这是网络研讨会的事件标题，你可以使用网络研讨会的设置，或使用自定义事件标题...

source: This is wether you want to enable the TXT reminder (w/ Twilio)...
ja: これは、TXTリマインダーを有効にするかどうかです（Twilioと一緒）。
zh_cn: 这是你是否想启用TXT提醒（w/Twilio）...

source: This is what the CTA button copy says...
ja: CTAボタンのコピーにはこう書いてあるのですが...。
zh_cn: 这就是CTA按钮的副本所说的...

source: This is what the link says for Livestreamingservice dashboard link...
ja: Livestreamingserviceのダッシュボードのリンクはこうなっているのですが...。
zh_cn: 这就是Livestreamingservice仪表板链接的内容。

source: This is what the link says for WebinarIgnition to your affiliate link... "Webinar Powered By WebinarIgnition" text is necessary to available free registrations upto 500.
ja: これは、あなたのアフィリエイトリンクにWebinarIgnitionのために書かれているものです...「Webinar Powered By WebinarIgnition」のテキストは、500件まで無料で登録できるようにするために必要です。
zh_cn: 这就是WebinarIgnition与你的联盟链接的内容..."Webinar Powered By WebinarIgnition "的文字是免费注册的必要条件，最多500个注册名额。

source: This is what the order button says...
ja: 注文ボタンにはこう書いてあるのですが...。
zh_cn: 这是订单按钮上的内容...

source: This is when you want your CTA are to display based on the minutes:seconds mark of your video. Ie. when your video gets to (or passed) 1 min 59 sec, it will show the CTA. NB: Minute mark should be clear like '1' second - '59'
ja: 動画の分：秒を基準にCTAを表示させたい場合です。例えば、動画が1分59秒になったら（または過ぎたら）、CTAが表示されます。注：分マークは、「1」秒～「59」のように明確にする必要があります。
zh_cn: 这是当你希望你的CTA显示基于你的视频的分钟：秒标记。也就是说，当你的视频达到（或超过）1分59秒，它将显示CTA。注意：分钟标记应该是清晰的，就像 "1 "秒-"59"。

source: This is when you want your CTA to hide at the time (minutes:seconds) of your video. If this time value is less than "Action Time Show" or empty, then CTA will not show. <br>To keep your CTA visible after the video ends, set this value to anything more than the video time.
ja: 動画の時間（分：秒）でCTAを非表示にしたい場合です。この値が「アクション時間表示」よりも小さいか、空の場合、CTAは表示されません。<br>動画終了後もCTAを表示させたい場合は、この値を動画時間以上に設定してください。
zh_cn: 这是当你希望你的CTA在你的视频的时间（分钟：秒）隐藏。如果这个时间值小于 "行动时间显示 "或为空，那么CTA将不显示。<br>要在视频结束后保持CTA的可见性，请将此值设置为超过视频时间的任何值。

source: This is when you want your webinar time tracked. Ie. when your video gets to (or passed) 1 min 59 sec, it will be tracked. NB: Minute mark should be clear like '1' second - '59'
ja: ウェビナーの時間を追跡する場合です。つまり、動画が1分59秒になったら（または過ぎたら）、追跡されることになります。注：分マークは、「1」秒から「59」秒のように明確にする必要があります。
zh_cn: 这是你希望你的网络研讨会时间被追踪的时候。也就是说，当你的视频达到（或超过）1分59秒时，它将被追踪。注意：分钟标记应该是清晰的，如'1'秒-'59'。

source: This is where the button will go... NB: if you don't want the CTA button to appear, leave this area empty...
ja: ここにボタンが表示されます...注：CTAボタンを表示させたくない場合は、このエリアを空にしてください...
zh_cn: 这是该按钮的位置...注意：如果你不希望CTA按钮出现，让这个区域为空...

source: This is where the button will go... NB: if you dont want the CTA button to appear, leave this area empty...
ja: ここにボタンが表示されます...注：CTAボタンを表示させたくない場合は、このエリアを空にしておいてください...
zh_cn: 这是该按钮的位置...注意：如果你不希望CTA按钮出现，请在这个区域写上 "关闭"...

source: This is your account token...
ja: これはあなたのアカウントトークンです...
zh_cn: 这是你的账户令牌...

source: This is your FB App ID
ja: FBアプリのIDです
zh_cn: 这是你的FB应用程序ID

source: This is your FB App Secret
ja: これがあなたのFBアプリの秘密
zh_cn: 这是你的FB应用程序的秘密

source: This is your header image url
ja: これはあなたのヘッダー画像のURLです
zh_cn: 这是你的头像网址

source: This is your site description - this will be used as the main copy for social shares...
ja: これはあなたのサイトの説明文です。ソーシャルシェアのメインコピーとして使用されます。
zh_cn: 这是你的网站描述 - 这将被用作社会共享的主要副本...

source: This is your site title - this will be used as the main headline for social shares...
ja: これはあなたのサイトのタイトルです。これはソーシャルシェアのメインヘッドラインとして使用されます...
zh_cn: 这是你的网站标题 - 这将被用作社会分享的主要标题...

source: This is your SMTP host, you can get this from your email provider
ja: これはSMTPホストで、メールプロバイダーから入手できます。
zh_cn: 这是你的SMTP主机，你可以从你的电子邮件提供商那里得到这个信息

source: This is your SMTP port, you can get this from your email provider
ja: これはSMTPポートで、メールプロバイダーから入手できます。
zh_cn: 这是你的SMTP端口，你可以从你的电子邮件提供商那里得到这个端口。

source: This is your twilio account ID... <br><b><a href='https://www.twilio.com/' target='_blank'>Create Twilio Account</a></b>
ja: これがあなたのtwilioアカウントIDです...<br><b><a href='https://www.twilio.com/' target='_blank'>Twilioアカウントを作成する</a></b></b>。
zh_cn: 这是你的Twilio账户ID...<br><b><a href='https://www.twilio.com/' target='_blank'>创建Twilio帐户</a></b>

source: This is your twilio number that you want the txt msg to be from...<br><b>Example: +19253456789</b>
ja: これは、テキストメッセージを送信したいあなたのtwilio番号です。<br><b>例：+19253456789</b>
zh_cn: 这是你的twilio号码，你想让txt msg从...<br><b>例子。+19253456789</b>

source: This is your video embed code. Your video will be auto-resized to fit the area which is <b>410px width and 231px height</b> <Br><br>EasyVideoPlayer users must resize their video manually...
ja: これは、あなたの動画の埋め込みコードです。あなたのビデオは、<b>幅410px、高さ231pxの領域に合わせて自動リサイズされます</b> <br><br>EasyVideoPlayerユーザーは、ビデオのサイズを手動で変更する必要があります...
zh_cn: 这是你的视频嵌入代码。您的视频将被自动调整大小，以适应<b>410px宽度和231px高度的区域</b> <Br><br>EasyVideoPlayer用户必须手动调整他们的视频大小...

source: This is your video embed code. Your video will be auto-resized to fit the area which is <strong>500px width and 281px height</strong> <br><br>EasyVideoPlayer users must resize their video manually...
ja: これは、あなたの動画の埋め込みコードです。あなたのビデオは、<b>幅500px、高さ281pxの領域に合わせて自動リサイズされます</b> <br><br>EasyVideoPlayerのユーザーは、ビデオのサイズを手動で変更する必要があります...
zh_cn: 这是你的视频嵌入代码。您的视频将被自动调整大小，以适应<b>500px宽度和281px高度的区域</b> <Br><br>EasyVideoPlayer用户必须手动调整其视频大小...

source: This key already activated
ja: このキーはすでに有効になっています
zh_cn: 这把钥匙已经激活

source: This modal can be closed by pressing the Escape key or activating the close button.
ja: このモーダルは、Escapeキーを押すか、閉じるボタンを作動させることで閉じることができます。
zh_cn: 这个模式可以通过按Escape键或激活关闭按钮来关闭。

source: This page will be replaced with this campaign page...
ja: このページは、このキャンペーンページに置き換わります...。
zh_cn: 这个页面将被替换成这个运动页面...

source: This plugin requires at least PHP version
ja: このプラグインを使用するには、少なくともPHPのバージョンが必要です。
zh_cn: 此插件至少需要PHP版本

source: This Replay Is Going Down Very Soon!
ja: このリプレイはすぐにダウンします！
zh_cn: 这个回放很快就要结束了!

source: This section lets you customize the WebinarIgnition emails.
ja: このセクションでは、WebinarIgnitionのメールをカスタマイズすることができます。
zh_cn: 本节让您自定义WebinarIgnition的电子邮件。

source: This settings for standard webinar template. If you select overlay, CTA section will cover your webinar video.
ja: この設定は、標準的なウェビナー・テンプレートに適用されます。オーバーレイを選択すると、CTAセクションがウェビナーのビデオを覆います。
zh_cn: 此设置适用于标准网络研讨会模板。如果你选择叠加，CTA部分将覆盖你的网络研讨会视频。

source: This shortcode display webinar banner image
ja: ウェビナーバナー画像を表示するショートコードです。
zh_cn: 这个短码显示网络研讨会的横幅图像

source: This shortcode displays the webinar banner image
ja: このショートコードでは、ウェビナーのバナー画像を表示します。
zh_cn: 该短码显示网络研讨会的横幅图像

source: This shortcode will show optin section with webinar dates selection and registration form together in one column
ja: このショートコードは、ウェビナーの日程選択と登録フォームを含むオプトインセクションを1つのカラムにまとめて表示します。
zh_cn: 这个简码将在一栏中显示选择网络研讨会日期和注册表格的选择部分。

source: This shortcodes can be used on any template page
ja: このショートコードは、どのテンプレートページでも使用することができます。
zh_cn: 这个短代码可以在任何模板页面上使用

source: This should be the easiest (RAW) html version of the optin code your AR service provides you...
ja: これは、ARサービスが提供するオプトインコードの最も簡単な（RAW）htmlバージョンであるべきです...
zh_cn: 这应该是你的AR服务提供给你的最简单（RAW）的html版本的选择代码。

source: This Webinar Is Unpublished. Publish It To Show
ja: このウェビナーは未公開です。公開する
zh_cn: 该网络研讨会尚未发布。发布它来展示

source: This will tell if this email was sent out or not.
ja: これにより、このメールが送信されたかどうかがわかります。
zh_cn: 这将告诉我们这封邮件是否已经发出去了。

source: This will tell if this email was sent out or not. If it was sent, and you want to change the date, remember to change this back to not sent...
ja: これで、このメールが送信されたかどうかがわかります。送信された後、日付を変更したい場合は、これを送信しないに戻すことを忘れないでください...。
zh_cn: 这将告诉你这封邮件是否已经发送。如果它已经发出，而你想改变日期，记得把它改回未发出...

source: This will tell if this TXT MSG was sent out or not.
ja: これで、このTXT MSGが送信されたかどうかがわかります。
zh_cn: 这将告诉我们这个TXT MSG是否被发送出去。

source: This your email body copy...
ja: このあなたのメール本文のコピー...
zh_cn: 这是你的电子邮件正文副本...

source: This your email that is sent out. Formatted with HTML...
ja: 送信されるあなたのメールです。HTMLでフォーマットされた...
zh_cn: 这是你的电子邮件，被发送出去。用HTML格式化...

source: Thursday
ja: 木曜日
zh_cn: 星期四

source: Ticket / Webinar Info Block
ja: チケット／ウェビナー情報ブロック
zh_cn: 门票/网络研讨会信息块

source: Ticket Sub Headline
ja: チケットのサブヘッドライン
zh_cn: 机票副标题

source: Time
ja: 時間
zh_cn: 时间

source: Time & Date
ja: 時間・日付
zh_cn: 时间和日期

source: Time & Date settings
ja: 時刻と日付の設定
zh_cn: 时间和日期设置

source: Time For Button To Appear
ja: ボタンが出現する時間
zh_cn: 按钮出现的时间

source: Time Format
ja: タイムフォーマット
zh_cn: 时间格式

source: Time registered on
ja: 登録された時間
zh_cn: 登记的时间

source: Time Title
ja: タイムタイトル
zh_cn: 时间标题

source: Timed Action - Order Button
ja: 時限動作 - 注文ボタン
zh_cn: 定时行动--订购按钮

source: Timed Action Style
ja: 時限式アクションスタイル
zh_cn: 计时行动风格

source: Timed Actions From The 'Live' Webinar are used for the replay...
ja: ライブ」ウェビナーのタイムド・アクションは、リプレイに使用されます...
zh_cn: 现场网络研讨会的计时动作被用于重播...

source: Timeout before redirect
ja: リダイレクト前のタイムアウト
zh_cn: 重定向前的超时

source: Tip: Black / White Lists
ja: ヒント：ブラックリスト／ホワイトリスト
zh_cn: 提示：黑/白名单

source: Title Of Info Block
ja: 情報ブロックのタイトル
zh_cn: 信息块的标题

source: Title,
ja: タイトル
zh_cn: 标题。

source: Title:
ja: タイトル
zh_cn: 标题。

source: to answer this question now.
ja: を、今、この問いに答える。
zh_cn: 来回答这个问题了。

source: To continue watching here you need to logout from another device.
ja: ここで視聴を続けるには、他のデバイスからログアウトする必要があります。
zh_cn: 要在这里继续观看，你需要从另一个设备上注销。

source: To hide sidebar and only show only when show CTAs, disable Q&A and Giveaway in their settings.
ja: サイドバーを非表示にし、CTAを表示するときだけ表示するようにするには、Q&AとGiveawayの設定を無効にしてください。
zh_cn: 要隐藏侧边栏，只在显示CTA时才显示，请在其设置中禁用Q&A和Giveaway。

source: To Join Call:
zh_cn: 加入电话。

source: To test your integration you may use Stripe’s test credit card:
ja: 統合をテストするために、Stripeのテストクレジットカードを使用することができます：
zh_cn: 为了测试您的整合，您可以使用Stripe的测试信用卡。

source: Today
ja: 本日
zh_cn: 今天

source: Today - Instant Access
ja: 今日からインスタント・アクセス
zh_cn: 今天 - 即时访问

source: Toggle Email Notification #1
ja: トグルメール通知#1
zh_cn: 切换电子邮件通知 #1

source: Toggle Email Notification #2
ja: メール通知の切り替え #2
zh_cn: 切换电子邮件通知 #2

source: Toggle Email Notification #3
ja: メール通知の切り替え #3
zh_cn: 切换电子邮件通知 #3

source: Toggle Email Notification #4
ja: メール通知の切り替え #4
zh_cn: 切换电子邮件通知 #4

source: Toggle Email Notification #5
ja: メール通知の切り替え #5
zh_cn: 切换电子邮件通知 #5

source: Toggle Latecomer Redirection Type
ja: 後発のリダイレクションタイプをトグルする
zh_cn: 切换后进生重定向类型

source: Toggle the event / webinar status
ja: イベント／ウェビナーのステータスを切り替える
zh_cn: 切换事件/网络研讨会的状态

source: Toggle TXT Notification
ja: TXT 通知をトグルする
zh_cn: 切换TXT通知

source: Toggle Video Source
ja: 動画ソースの切り替え
zh_cn: 切换视频源

source: Toggle Webinar Giveaway
ja: トグルウェビナープレゼント
zh_cn: 切换网络研讨会的赠品

source: Too-Late Lockout
zh_cn: 锁定时间过长

source: Total Active Questions
ja: 総アクティブ問題数
zh_cn: 有效问题总数

source: total leads
ja: トータルリード
zh_cn: 总线索

source: Total Leads:
ja: 総リード数
zh_cn: 总信息量。

source: Total Orders
ja: 総受注数
zh_cn: 订单总数

source: Total Questions
ja: 総質問数
zh_cn: 问题总数

source: Total Registrants
ja: 登録者総数
zh_cn: 注册者总数

source: Total Registrations
ja: 登録総数
zh_cn: 注册总数

source: Total Views
ja: 総再生回数
zh_cn: 总浏览量

source: Tracking Pixel Code
ja: トラッキングピクセルコード
zh_cn: 追踪像素代码

source: Tracking Tag
ja: トラッキングタグ
zh_cn: 追踪标签

source: Tracking Tag Field Name
ja: トラッキングタグのフィールド名
zh_cn: 追踪标签字段名称

source: Tracking Tag Name
ja: トラッキングタグ名
zh_cn: 追踪标签名称

source: Tracking Tag Time :: Minutes:Seconds
ja: トラッキングタグの時間 :：分：秒
zh_cn: 追踪标签时间 ::分：秒

source: Tracking Tags Settings
ja: トラッキングタグの設定
zh_cn: 追踪标签设置

source: Transfer Protocol
ja: 転送プロトコル
zh_cn: 传输协议

source: Translate "Your Timezone" text into your language.
ja: Your Timezone」テキストをあなたの言語に翻訳してください。
zh_cn: 将 "您的时区 "文本翻译成您的语言。

source: Translate / Edit Copy
ja: コピーの翻訳・校正
zh_cn: 翻译/编辑副本

source: Translate :: Instant Access/Today
ja: Translate :: インスタント・アクセス/トゥデイ
zh_cn: 翻译 :: 即时访问/今天

source: Translate: Days
ja: 翻訳する：日間
zh_cn: 翻译。天

source: Translate: hours
ja: 翻訳：時間
zh_cn: 翻译：小时

source: Translate: minutes
ja: 翻訳：分
zh_cn: 译者注：分钟

source: Translate: months
ja: 翻訳: 月
zh_cn: 翻译：几个月

source: Translate: seconds
ja: 翻訳：秒
zh_cn: 翻译：秒

source: Translate: weeks
ja: 翻訳：週間
zh_cn: 译文：周

source: Translate::Days
zh_cn: 翻译::天

source: Translate::Months
zh_cn: 翻译::月

source: Translate::Years
zh_cn: 翻译::年

source: Translation For Months / Days / Copy
ja: 月／日／コピーの翻訳
zh_cn: 月/日/副本的翻译

source: Translation options for date. times & copy...
ja: 日付、時間、コピーの翻訳オプション...
zh_cn: 日期、时间和副本的翻译选项...

source: Trigger
ja: トリガー
zh_cn: 触发器

source: triggered for
ja: にえいきょうされて
zh_cn: 触发的是

source: triggered for webinar starting on
ja: に始まるウェビナーのトリガーとなる。
zh_cn: 触发网络研讨会的时间是

source: Try 30 days trial
ja: 30日間のトライアルをお試しください
zh_cn: 试用30天

source: Try to use short title to keep tabs template compact
ja: タブテンプレートをコンパクトにするために、短いタイトルを使用するようにします。
zh_cn: 尽量使用短标题以保持标签的紧凑性

source: Tuesday
ja: チューズデー
zh_cn: 星期二

source: Turn Up Speakers Copy
ja: ターンアップスピーカーのコピー
zh_cn: 打开扬声器副本

source: Turn Up Speakers Copy Color
ja: ターンアップスピーカー コピーカラー
zh_cn: 打开扬声器 复制颜色

source: Turn Up Your Speakers
ja: スピーカーの音量を上げる
zh_cn: 调高你的扬声器

source: Tweet
ja: ツイート
zh_cn: 鸣叫

source: Twilio Account ID
ja: TwilioアカウントID
zh_cn: Twilio账户ID
